大家好，欢迎今天收看我的频道
我知道对于许多国籍来说这都是一个棘手的问题，但是如果您正在观看
您可能已经下定决心要在美国留学的这段视频，或者
也许您已经拥有i-20，就像来自
美国大学，所以没有回头路可做，而只是
准备你的故事或文件，然后去那里获得签证
我会给您提示和技巧，它们会在您的旅途中为您提供帮助
因此，如果您有兴趣，请继续观看
再次祝贺您已经进入美国大学学习
请在下面写下您要进入的那所大学的评论
今天一起祝贺这一切，我将分享基于我的技巧
经验，因为当我回到家中时，我要处理很多美国签证
它们也是基于我们的学生的故事，这些学生被接受
美国大学来到这里，但首先要做的是我们要继续前进
并查看您所在国家/地区的签证统计数据，以便我们做
要去travel.state.gov看看拒绝率，没有拒绝
专门针对f1的费率，但非移民签证有一些费率
基本上，评估标准几乎相同，所以当您
面试非移民签证办公室的任务是怀疑
您是移民，您的任务是证明您是真正的学生或
真正的游客，无论我们在谈论非移民签证时
他们主要是游客和学生签证，所以让我们看看拒绝率
有这个文件，按国籍列出了拒绝率，让我们
看看2018年好吧，下面是一些国家/地区，让我们来看一下
在这个频道中非常普遍，例如巴西，您的拒绝率
您的国家/地区是12分73％，这意味着在一百个人中
只申请12个被拒绝这就像我与很多人一起工作的平均水平一样
拥有12％里亚尔汇率的国家，如果您是一个好学生，就像一切
可以办理文件，就可以拿到签证印度26％可以
再次，如果您遵循我今天要给您的所有提示，我认为
你会有很多问题，但是如果你来自我，我不知道伊朗
例如，其87％的拒绝率很像获得
签证真的真的真的真的很低，或者例如，乌克兰40％的拒绝
率，如果您所在的国家/地区也较高
拥有20％到30％的拒绝率，如果您的大学
好的大学，您拥有所有的文件和资料，但是如果
像60 70％的拒绝率会更难，但是再次看我的
仔细录像，我要谈一些关于我们的第一件事
事情是你的大学排名，是的，这会影响你的机会，我会说，
您已被斯坦福大学，哈佛大学，麻省理工学院或其他顶尖大学录取
获得签证的几率约为99％，因为是的，您很慷慨
学生，你不能只是去斯坦福大学就知道
国家你必须是一个非常好的学生，你必须证明录取
你真的很愿意在这里学习的委员会，所以不应该成为一个
问题，但我们有一个学生被斯坦福大学硕士学位录取，她
去了她的面试，他们问她，你的钱从哪里来
教育，她还没有为这个问题做好准备，她没有为考试做准备
面试完全没有，她无法回答，就像哦，我的父母和我的
祖父母，她真的不能给他们一个很好的答案，他们认为
她没有钱，他们拒绝了她的签证，她来找我们，我们
帮助她重新申请，一切都很好，但你知道那样的事情
发生这就是为什么您需要为面试做充分准备的原因，让我们回去
在大学排名中有一些大学
社区大学排名真的很低，他们的接受程度也很高
像在任何实践中一样的利率，就像他们付钱就被接受并且他们有
学费真的很低，例如每年三千四百美元，而且质量很差
教育，所以面试中会发生什么？
和一个军官交谈，他问你可以去这所社区大学吗
喜欢排名很低的人，为什么不在自己的国家接受教育
因为你有很多好大学，你为什么要去
美国，为什么您要飞行10 12或80个小时以上（取决于您身在何处）
一起教育，像是背后的原因是什么
如果您不能给他们合法的理由，他们会怀疑
原因是您想移民或非法工作，或者如果您想这样做
大学排名较低，请给出一个好的答案
我被顶尖大学和普通大学都接受了
就我而言，我的回答不是没有准备面试的机会，我基本上想
在我想学习的个人陈述中说出我已经教过的内容
经济学和我来自的国家我们只从事市场经济
少于30年的情况，这意味着这不是学习的最佳方法
市场经济，但美国就是美国，那里的一切都变得越来越多
商业世界，就像营销世界一样，甚至像普通的世界一样
就实用性而言，美国大学比一所大学要好得多
在我国家的大学里，那是我的故事，所以这将证明为什么
您需要远离自己的国家旅行才能接受教育，所以这是
第一，第二，您的i-20 I xx是您的官方正式录取通知书
您的大学，您需要获得它的印刷本，因此我们需要
联邦快递给您或DHL，您将接受采访
在大学发行I xx之前与您联系，他们将需要查看您的
银行对帐单意味着什么，例如，您被某个程序录取了
一年要花两万美元，他们想看看你的
教育第一年的财务状况，所以学费是二十
每年一万美元每年一万美元是平均成本
像佛罗里达州的一万一千美元那样生活在美国
佛罗里达，假设您没有获得任何经济援助，因此您需要的总金额为
在i-20上显示的是三万一千美元，如果您有一些财务上的喜欢
两万美元，所以您只需要显示一万一千美元，但是如果
你没有得到三万一千美元，然后他们才寄给你
原始的我20他们需要查看银行对帐单，而您有30
一千美元，然后您将副本发送到您的大学，他们给您发送了一封
20你拿银行对账单，我拿20我去大使馆
进行面试，因此获取i-20的纸质版是任何面试的关键步骤
申请流程尽快获取，以便您可以开始
你的申请尽快下一件事情记得我告诉过你
需要确保您知道从该故事的工作中赚到的钱
因此您有99％的机会会用英语进行面试，
确保您会说英语的军官
能够用英语理解你将能够用英语学习
所以真的要为这次面试做准备，并准备一个你会讲的故事
你为什么去美国以及钱从哪里来，因为如果你
将无法解释它，那么您可能会遇到与我们相同的问题
我在这段视频中谈到过的斯坦福大学学生，所以基本上
关于也许你父母借给你钱的东西，或者也许你在存钱的同时
工作，所以请请这是下一个棘手的事情真的很重要
你的背景是我看到的很多东西，如果人们有军事联系
或与政府的联系，他们可能还有其他问题，
其他问题可能是签证拒签或管理上的问题
处理和行政处理基本上就是您
面试中，您通常会立即得到答案，他们要么会告诉您
您的签证获得批准，请给我们您的护照，我们将退还
签证贴纸，还是他们会告诉您签证被拒绝再见，您可以
重新申请，但有时会对您做额外的背景检查，这将会
是行政处理，他们通常会说要持续两到四个
几个星期，但我也看过大约一年的两个月，所以您可以持续一会儿
和我对您的建议，如果您与军方有任何联系
政府等，请尽早申请，通常情况下，您可以购买i-20
立即申请4月或5月，因为如果您在
6月是您在9月之前申请签证的好机会，
能够出行，所以这是在下一次记住您的故事的一件事
我已经提到过的事情是您的故事，他们也会询问您的故事
背景，他们正在寻找的是他们正在寻找的一致性
他们正在寻找您的故事是真实的，什么是真实的故事
嗨，我叫安娜。我已经学习IT 30年了，
我一直在从事IT，现在我决定学习绘画，这是我的
第一次出国，然后在这所大学读硕士，没人知道为什么
我不会先开始在自己的国家画画
为什么这么剧烈地改变你的职业，就像有些事情
他们正在寻找可疑的东西，所以基本上是最好的选择
是当你从单身汉毕业后也许在某处工作，然后
你做的大师真的很接近你以前做过的事情，如果
如果您已经学习了十多年，那么您将彻底改变
如果大学排名低，而所有这些事情都结束了，您需要
处理您的故事，例如为什么要这么做，它完全理解
有时候你做的像经济学，然后你决定学习
生物学，但告诉他们故事，告诉他们当我们学习生物学时，是什么使您学习生物学的
说说我告诉你的个人陈述，你需要写真实的故事
就像你一样转变了，嘿，我不知道我得了这种病，我开始挖掘
进入生物学，我意识到我可以做到这一点和那个
在参加一些会议之前，我已经做了一些练习。
生物学课，但现在我想专业地做，是的，我已经做了10
多年的经济学，但现在我知道如何将管理知识应用于
建立一家生物技术公司，但我需要像这样的基础生物教育
这是一个一致的故事，这使我相信您真的需要
教育，尤其是如果你要读一所好大学，我会
完全理解为什么要这么做，所以再次进行这项工作非常重要
您的故事通过与朋友一起进行的相机训练来训练
有一个真正的采访，这是与
演讲者的房地产，尤其是如果您没有像那样的经历时
请事先练习下一件事你的未来计划我知道一个故事
哈佛MBA学生的学生，该学生因学生签证而接受了采访，并且
当问他毕业后你有什么计划时，他说我不知道
也许我要留在美国，也许我要回到自己的国家
那个军官变得非常怀疑，他就像我要移民什么
您的计划再次像他的任务是怀疑您是移民
任务是证明你是一个真正的学生，你的任务是证明你是一个真正的学生
去美国的第一目标是接受一流的教育，然后再来
回到您的国家，是的，镜头可以改变您正在写的东西
以上成为国际公司经理的个人陈述
但是学习一个月后，您意识到自己想成为一名企业家
没有人会像现在那样以学生签证对你进行同样的惩罚
你有回国的计划，而当你毕业时，你可能有回国的计划。
可以去英国工作，但请注意任何需要的东西
如果您过多地投入移民事务，
有问题，最后但并非最不重要的是您过去的旅行历史
学生签证并不重要，但是如果您正在学习短期课程或
如果您再次上英语课，这可能是个问题
第一次出国旅行，这可能是20个小时的飞行或12个小时的飞行
引发一些问题，例如为什么您不先去英国，为什么不学习呢？
在你自己的国家为什么不先环游世界，为什么我们要
你还处于一个计划阶段，也许我会走了，也许我
我会强烈建议您去英国旅行并选择一种语言
linguae行程通讯课程，去马耳他，去欧洲，去喜欢什么，但是
旅行具有一致的旅行历史
因为我不知道我不认识很多会特别喜欢的人
就像他们一生中30岁以上的人从未游刃有余
意识到他们想在美国学习我不知道那是怎么回事
在我访问美国后，我开始对在美国学习充满热情
就像哦，天哪，我爱这个国家，我爱这种文化，我想在这里学习
所以请在申请之前先旅行
签证面试，因为它看起来更好，并且可以让您更好
对世界的看法，所以旅行就是一切
让我总结一下我提到的所有内容，然后再命名为top
学生在面试中首先犯的错误是不知道在哪里
钱来自第二周不讲正确的故事
来吧，你要去美国学习，你需要证明你的英语
好的，这是练习练习，练习下一个喃喃的话，有时他们
问你一些你没有准备好的问题，你会喜欢哦
这还不错，但是如果你在我手前练习，你会
最小化抱怨的风险，并且您知道没有答案是没有先例的
故障记录可能是一个问题，因此请多加注意
关于谈论您的计划，也要注意不要撒谎，不要撒谎
在面试过程中，这是您必须遵循的规则，因为可能会看到
当你撒谎，一旦警官怀疑你在撒谎，你就是
会拒绝您的最后但并非最不重要的沟通方式
随时与我保持眼神接触，不要开玩笑，因为尤其是在
外语并不太容易，所以要公开讲故事
证明你是一个真正的学生，你的手指交叉让我知道了伙计们
所以这很有用，如果您有任何疑问，请在下面用
您的问题非常感谢您一直观看这部影片
再次，我的主要目标是让您实现自己的梦想，实现自己的目标，而我
希望这样的视频，我能够帮助您，非常感谢您
尚未订阅此红色按钮的频道已订阅
我会在接下来的视频中看到你